C# е език, който събира най-доброто от други езици, но все пак не е перфектен, защото, например, не е open-source.
В много езици, програмистът трябва сам да оправлява паметта, използвана от програмата, докато във C# това става автоматично.
Други известни и доста използвани езици са:
1. Java - Програмите написани на Java работят на повече операционни системи.
2. C - Не е обектно ориентиран.
3. C++ - Също добър език като C#, но за разлика от C#, C++ не е създаден за универсално програмиране и затова не съдържа доста важни неща, които C# съдържа.